Где правильно присвоено новое значение к многомерному массиву?
 a[0][0] = 1;

Где правильно осуществлен вывод?
 System.out("Hello World!");

Каждый файл должен называется...
 по имени класса в нём

Где правильно создан массив?
 int[] a = new int[] {1, 2, 3, 4, 5};

Сколько параметров может принимать функция?
 Неограниченное количество

Какие математические операции есть в Java?
 Все перечисленные

Какой метод позволяет запустить программу на Java?
 С метода main в любом из классов

Что общего у всех элементов массива?
 Их тип данных


Для чего можно использовать Java?
 Для всего перечисленного

